Java (cliente)
   ↓ socket TCP
Python (servidor IA)
   ↓
Qwen GGUF cargado en RAM/GPU


Java → manda prompt completo
Python → añade instrucciones fijas
Python → genera respuesta
Python → devuelve solo texto
Fin (no guarda nada) el modelo
el java si

a la ia se le pasara los json necesarios y las decisiones:
RESRES= matarse, dormir, levantarse de la cama, que le de un infarto
y el contesto: el json con las ultimas haciones y jsno datos con la hubicacion
y la ia debolbera la respuesta con mas datos utiles del personaje: RESRES=opcion, RESTIME=Xm, RESVOL=XdB, LLME3:

que es cada uno lo necesario para que el programa funcione
RESRES=           opcion elegida segun la respuesta
RESTIME=Xm        tienpo que el personaje tardar en hacer la acion en minutos ojo puede escribir ceros delante
RESVOL=XdB        volumen o ruido sonido de la hacion cuanto mas alto desde mas dstancia los otros personajes lo haoiran y se incluira en el contesto de los que lo oigan
LLME3:            Sugerencias para mejorar la precision de las respuesta de los personajes las guardaremos en un log


cada función de hablar con la ia y obtener datos y escribirlos serán servidores multihilo

los personajes serán clases abstractas con las funciones para contactar con las otras funciones

en el main se escanearan los json que tiene los datos creando a si los personajes de los que halla json


Los json de los personajes tendrá que guardar barias cosas

-variables que se pasan:
época actual año día mes
hora actual
calcular con los json de los personajes: Horas_Despierto = Hora_Actual - Ultima_Vez_Durmio
"estado_fisico": "Llevas 16 horas despierto, tus ojos pesan."

- json datos personaje:
Nombre con apellidos
fecha de nacimiento año
fecha de nacimiento dia
fecha de nacimiento mes
genero
edad
personalidad
padres
salud
sueño
ultima vez que durmió
ultima vez que se ducho
ultima vez que cago
ultima vez que meo
ubicación exacta

// emoción no hace falta porque la ia tendrá lo ultimo que digo e hizo

- json ultimas conversaciones:
historial de ultimas acciones y habladurías

- json biografía:
biografía(la biografía mas o menos resumida)

- json_relacion_eli_lance
si en las haciones puede interactuar con un personaje mirar cual y pasarle la relación con el personaje que serán sus conversaciones




- edificios(aciones diferentes segun el oficio)
Ayuntamiento
Biblioteca municipal
ambulatorio
Farmacia
cementerio con iglesia
oficina de correos
comisaria
colegio
Parque infantil
instituto
agricultor
hotel (5 habitaciones)
bar
plaza
paseo por las afueras
Supermercado
Restaurante
Peluquería
Oficina bancaria

- personajes necesarios (por puesto)
Bagabundo
Oficinista(del alcalde)
Alcalde
biblotecaria
medico
cirujano
farmacéutico
cura
enterrador
mensajero
oficinista mensajero
serif
policía
fontanero
electricista
Cerrajero
profesor/a infantil
profesor/a secundaria
agricultor (tendra haciones solo sullas)
encargado del hotel
coinero hotel
cocinero bar
camarero bar
cajero
reponedor
cocinero restaurante y dueño
camarero restaurante
peuquero/a y dueño
banquero

-familias iniciales:
Padres                                                       hijos
Alcalde (1961) & Bibliotecaria (1972)                 = Oficinista del Alcalde (1994) / Policía (1996)
Banquero (1971) & Peluquero/a y Dueño (1974)          = Cajero (1995) / Reponedor (1997)
Agricultor (1968) & Profesora Secundaria (1973)       = Sheriff (1993) / Cerrajero (1995)
Médico (1975) & Cirujano (1977)                       = Farmacéutico (1998) / Enfermero/a* (o apoyo médico)
Enterrador (1972) & Profesora Infantil (1975)         = Fontanero (1996) / Electricista (1998)
Encargado del Hotel (1976) & Cocinero Hotel (1978)    = Camarero Bar (2000) / Cocinero Bar (2002)
Cocinero Rest. y Dueño (1978) & Camarero Rest. (1980) = Mensajero (2001) / Oficinista Mensajero (2003)
El Cura (1980) Huérfano
El Vagabundo (1965) Padres muertos asesinados los únicos del cementerio porque es nuevo ;)

-Hitoria pueblo:
Valle Silencio:

Fundación: El Pacto de 1885
El pueblo se fundó oficialmente en 1885. En aquel entonces, dos familias de colonos, los Ancestros del Alcalde y los Ancestros del Agricultor, llegaron a este valle huyendo de las guerras civiles.

No había nada, solo tierra y un río. Para evitar matarse entre ellos, firmaron el "Tratado de la Partición":

Una familia se quedaría con la Tierra (los antepasados del Agricultor).

La otra se quedaría con el Pueblo (los antepasados del Alcalde).

Desde ese día, el pueblo creció con una regla no escrita: Nadie viene de fuera, nadie se va para siempre.




mejoras:

Ancla de Realismo: En el archivo de Python, siempre debe haber una instrucción fija: "Eres un habitante de un pueblo realista de 2026. No existe la magia, no eres un animal. Tus acciones deben ser lógicas para un ser humano."

La Biografía como "Ancla": Como Java guarda la biografía, si la IA intenta inventarse que es un astronauta, en el siguiente turno leerá su biografía de "Fontanero" y el modelo mismo corregirá el rumbo (autocorrección por contexto).
